No.
No puedo dejar esta tecnología central.
a la Isla del Águila.
Jieke,
espera.
¿Qué es?
En comparación con el código central,
me importa más
tu seguridad.
¿Quieres que esté a salvo?
o Chip Rey?
Yo...
Guárdalo.
Lo sé.
La ciencia no tiene fronteras,
pero los científicos
tener un país.
hay cosas
que debo hacer.
Por supuesto.
Entiendo tu posición.
Pero hay algo
tengo que hacer.
La tecnología del código central de la máquina
cuántica
no puede convertirse en Eagle Island
herramienta para la hegemonía.
Jieke, como científico,
tu soportas
una responsabilidad ineludible.
Y como agente,
Yo también llevo la misión
de protegerte.
Entonces,
vamos juntos.
Bueno.
Vayamos juntos.